Atenção a quem procura conhecer alguém pela net para relacionamento serio.
Ora bem não sei se aqui é o sitio correcto mas vou contar o que me aconteceu à dois anos atrás. Eu sozinho e a viver a mais de 450 kms la localidade onde nasci e cresci longe de amigos etc etc e a ter que trabalhar muito resolvi inscrever-me num site de amizade e relacionamento para conhecer alguém. Assim o fiz inscrevi-me num site que se sabe ser serio e não boots para enganar, tem um valor a pagar baixo para este tipo de sites mas tem um senão pois as mulheres não pagam ou seja entra de lá tudo e todos com nome de mulher, mas lá tentei. Meti conversa com algumas mulheres e das que me responderam houve uma pela qual me identifiquei bastante e então deixei de falar com as outras e "investi" em conhecer melhor esta mulher, sinceramente pelas fotos fisicamente ela não era de todo o que eu normalmente procuro mas gostei da conversa que foi boa o suficiente para esquecer a parte física e realmente fiquei muito interessado nela. Esta conversa foi durante a noite de sexta-feira e continuou no sábado, sábado à noite troca-mos contacto de telemóvel e continuamos a conversa pelo whatsapp tudo a correr pelo melhor. Domingo à noite quando nos despedimos eu avisei-a que devido ao meu emprego na segunda-feira durante o dia as minhas mensagens iam ser mais escassas mas eu ia enviando sempre que fosse possível. Segunda-feira fui trabalhar, e por volta das 11 horas fui ao whatsapp e tinha varias mensagens dela a primeira por volta das 9 horas a dizer, olá bom dia tudo bem contigo? A segunda msg (desculpa Nuno Markl em escrever msg em vez de mensagem mas é para despachar :) ) foi cerca de 4 minutos depois e dizia - então estás chateado comigo? minutos depois - Porque não me respondes? mais uns minutos, pois logo vi eras perfeito demais para ser verdade... Mais uns minutos Possa MI (o meu nome)... podias ser mais homenzinho e dizeres que já não querias falar mais comigo... Mais uns minutos - Os homens são todos iguais fica bem... Mais uns minutos, Cresce e dá a cara homem tem vergonha de seres cobarde.... Ora bem eu eu só vi ao Whatsapp depois destas msg todas não tinha como lhe responder. Devia de ter bloqueado o contacto e fim mas não, resolvi responde. E disse, Calma Nina eu não pude vir ao Whats, eu avisei-te que devido ao trabalho etc etc... Ela responde-me - Eu vi que ti estives-te Online as 09:03 depois às 09:08 depois às 09:27 etc etc e não me respondes-te ou seja ela escreveu pormenorizadamente as horas que estive online... Suponho que isto tenha acontecido pois nos escritórios temos a net e no armazém por ser grande não há net em todo lado e como andei para trás e para a frente fiquei com net em alguns lados e deu on e em outros off... Mas depois de eu responder que só tinha vindo ao Whats agora, ela disse que eu estava a mentir e ofendeu-me. EU respondi que gostei muito de ter falado com ela mas ficávamos por ali... Ela enviou 3 mensagens faladas pelo Whats app a ofender e a ofender uma delas muito engraçada onde ela dizia, - quem fica a perder és tu pois sexualmente comigo vale tudo acima, abaixo, atrás e à frente... e eu apenas respondi adeus e felicidades... À noite ela envia-me outra mensagem a pedir desculpa a dizer que não costuma ser assim etc etc... Eu disse que sim que a desculpava mas que ficávamos na mesma por aqui não me interessa continuar a falar com ela. E assim ficou, MAS no outro dia de manha recebo uma mensagem escrita dela onde dizia... Mi.... Só te quero dizer que se receberes uma carta de um advogado fui eu (ou melhor a minha irmã) pois por tua culpa eu senti-me mal esta noite estou com dores no peito talvez algo cardíaco e estou neste momento no Hospital e não sei o que me pode acontecer, então dei os teu contacto à minha irmã e pedi caso algo me aconteça que ela fale com o nosso advogado para te processar e fazer justiça... BLOQUEIE O CONTACTO DELA E PONTO FINAL.